游늷 CLASE 7: BUENAS PR츼CTICAS EN GIT
丘뙖잺 쯇or qu칠 seguir buenas pr치cticas?
- Facilitan el trabajo en equipo.
- Hacen m치s claro el historial de cambios.
- Ayudan a identificar errores f치cilmente.
- Mejora la organizaci칩n del proyecto.

丘뙖잺 쮺u치ndo hacer un commit?
- Cada vez que completes un cambio l칩gico o funcional.
- No acumules muchos cambios sin registrar.
- No hagas commits muy peque침os sin sentido.

丘뙖잺 C칩mo escribir buenos commits
- Usa mensajes claros y descriptivos.
- En presente y forma breve.
- Usa prefijos si quieres organizar mejor:
	- feat: nueva funcionalidad
	- fix: correcci칩n de error
	- docs: solo documentaci칩n
	- style: formato (espacios, sangr칤as)
	- refactor: cambios internos sin cambiar funcionalidad
	- test: pruebas
	- chore: tareas menores (build, configs)

游늷 Ejemplo:

	git commit -m "feat: agregar formulario de contacto"

丘뙖잺 NOMBRAR RAMAS CORRECTAMENTE
Usa nombres cortos, claros y con guiones.
Evita espacios y may칰sculas.
Incluye el prop칩sito de la rama:

- feature/login
- fix/validacion-formulario
- hotfix/bug-header